yo a ti te enamores llevándote a comer
seré chato y yo lo sé pero lo tengo
enorme
[Música]
ahora
y
amigas con las que trabajamos
pero activarlo
grabamos unas horas antes
hola
no me como compuesto una mente
vamos a contar todos los intereses
prometidos porque hay estado así señores
amigos
ya estamos ahí nos podemos despegar
salir con ellos es más peligroso que
andar por las calles de nueva york no
querer estar en mi casa de vuelta
esta foto
real murcia regalo de diversión
al principio del fin linda quiere decir
que ya no te necesitan
bueno le voy a mostrar mi regalo de
divorcio
también ese espejo con ese espejo
también tiene en combinación y bueno
cosas de cama no lamenta estar ocupadas
cuando a mí es que no sé
personas importantes en mi vida saben
cómo soy el resto que opinen lo que
quiera
porque soy diferente yo me río de ellos
porque son todos iguales
[Música]
casa propia
pasear
[Música]
las revoluciones que ha brindado con los
rumores
pero es imposible que yo tan rápido a mi
querido rodrigo vivió muchas argentinas
[Música]
dijo
porque también
[Música]
qué rico es estar acá en argentina
tomando solcito por el [__] como los de
vuelta se extrañaba este momento y vamos
a ver el trabajo que desarrolló la forma
en que me gano la vida mira lo que
faltaba lo que faltaba un buen asado
el método hace de lanzador
jugada perfecta y mis verduras
[Música]
y es que me gusta a mí no me importan
las demás una vaina loca que me da que
por más que intento no se va y si de
veras quieres que te lo viva la palabra
se llama apuntó
yo tengo desde entonces
carne
[Música]
cómo está todo
y bueno me voy leyendo como peter es
requerido
si bien describiendo no sólo por eso
vamos a contarles que si quieren tener
la mejor fiesta y pasarlas ingeniero en
su parrilla y con los juegos más
divertidos apuntaciones
llamar nuestros amigos de trigo más
espectaculares para hacer la envidia
gigante en vivo todo lo que pueda
ya no más reservas agotadas box es
intragable es mi pasarte el día buscando
que hacer o comprar para pasar la bomba
con tus patas no te preocupes nosotros
te llevamos toda la cuerda
porque con rimbaud la diversión está
asegurada
ahora sí vamos con la sensación de lo
que soy en ello
sí no pero lo que le vamos a contar no
le va a gustar mucho que digamos colores
investigando un poco en redes sociales
nos dimos cuenta que nuevamente se han
peleado por unirles merino y nicola
porque esta semana
este perrito esta historia de la noche
no pudo parar se había visto
y al final
ante todo se va
por presión
el holandés ya no así a poder ya no
quiero tener
[Música]
nicolás y gabriela verón a la nos siguen
con la vuelta
jamás te arrepientas de haberte portado
bien con personas que no te valoraron
tus hechos acciones y cariño hablan bien
de ti no de ellos así que no te
preocupes tú no perdiste a ti te
perdieron y te recordarán cada vez que
alguien les calle
en la verdad que dios
si me voy a cenar por el perrito
pobrecito
[Música]
qué pasó
preguntado por quién
dijo también en el tema de nicola
nosotros hemos estado detrás de ellos y
han habido bastantes cositas no el tema
del helado por ahí lo mismo la misma que
está en la misma serie y netflix se han
ido de viaje juntos que es lo que pasa
ahora parece que ya la vida amorosa
nicole es como el clima en lima así que
prefiero que no me pregunten porque un
día puede llover y otro día puede salir
el sol
vez en cuando no intente hacerlo yo lo
quiero mucho mi amigo pero en verdad la
primera termina tengo mucho cariño pero
en verdad si tú me preguntas si éstas no
están yo no los porque tienen una buena
relación que los quiero mucho a los dos
y en verdad si yo se llegan a realizar
este siempre voy a estar a favor a favor
es porque necesito cafeína
espinoza 66 vamos mi corazón se va a
reír
regresa el incondicional fácil de
comunicación
[Aplausos]
en condición
la gente
ella no espera nada
sí
[Música]
y ya está
el excapitán histórico de las obras
porque ahora se le ha estado molestando
nicola en esta guerra colombia donde ya
no tengo idea no no no sé nada es
colombiano
bueno y al cual vas a preferir la llama
o el gallo por el camello de la llama y
me llamara si quiere salir con un idiota
si estoy de acuerdo contigo respondido
sobre esta chica una guerrera colombiana
que la han estabilizado con y con el
exceso de tiempo que se dedique
a trabajar en los proyectos que tiene
pendiente que es un proyecto muy bonito
así que estoy muy a gusto de que se
estén cumpliendo sus metas en lugar
estar perdiendo el tiempo con una diana
perdiendo el tiempo con una diana está
más olvidada me gustan los capitanes no
amigos capitanes me parecen interesantes
que no cualquier persona lidera si era
una persona inteligente capaz audaz
características que me gusta que
patetico jugando contigo mismo
[Música]
por favor
en él
en chisme
cómo
y
bueno otro tema porque rápidamente
nosotros damos la primicia de terminado
[Música]
si no me das tu whatsapp sé que nunca me
quisiste yo me tenía casar
es que mi ex me mentía ian con nuestro
repetía días y él siempre me decía que
estaba en casa de su amiga de pensar en
tu vida de casado
revolvieron las tripas
[Música]
una patita para hoy acá
yo a ti te enamores llevándote a comer
seré chato y yo lo sé pero no tengo
enorme no se va a acabar para ti si no
me cumples lo que prometiste ahorita
aquí solo la navidad
a mi lado a mí no me importa nada ya
quiero estar entre tus pasos y me muero
por probar labios rojos
llenos de ti es idéntico a mí
[Música]
pero mucho mucho entender era cierto
bueno sí no espero que este chico no es
la primera vez en el 2012
aproximadamente en redes sociales
figuras comentarios de rodrigo que dice
[Música]
light
a pura que duele belleza y cosa más
guapa no supongo que pasaremos más
tiempo juntos
desesperada con el punto en el bolsillo
sólo hay un día
[Música]
sí no
un día
bueno sigamos en españa por favor mal
dentro del material posible vamos a ver
si encuentro el amor y admira las
historias por favor
[Música]
mi hermano
justin pala como este
la hermana de dos y ha destruido
aprendiste la lección que se tipifique
como se llama del mar
es decir que cuando detiene
así que estaba preocupado ahora me
siento mejor
[Música]
aún más fuerte en la próxima división de
cuenta y ya está
extraña
[Música]